" التيبت في الزمن الحالي "
!لا تدعه يلمسك
|| الطفل الذهبيّ ||
" فطائر على المؤخرات "
ثمة تكملة للكتاب
. بعنوان كعك على المؤخرات
لاقى شعبية كبيرة في أكشاك الصحف
. يدور حول مؤخرة مكسوة بالكعك
!  المؤخرات المكتنزة
أهلاً بكم في يوميات ميل باكمان -
أنا ميل باكمان -
أستضيف اليوم تشاندلر جاريل
. الذي يؤدي عملاً حيوياً جداً في المجتمع
تشاندلر يجد الأولاد المفقودين
أهذا صحيح ؟
أجل . أجد الأولاد المفقودين -
هذا مثير للأهتمام -
كان هناك برنامج يعرض بعنوان
واجد الحب الضائع . أشاهدته ؟
كان نجمه طوني فرانسيوزا -
.. أجل -
أبحث عن فتاة -
آمل أنك لست متوتراً -
فالتوتر طبيعي .. هاذا برنامجي الخامس
و لا أزال متوتراً
من ليس متوتراً هنا ؟
أمتوتر أنت ؟
أحاول العثور على فتاة . شيريل موزلي
... اختفت منذ فترة
هذا رائع
فهذا موضوع برنامجي
عندما وظفوني في قناة "ر .س.ت" . أخبرتهم أنني
لا أريد التشبة بمورف أو جوني
بل أريد تقديم برنامج يستجيب للمجتمع
أحاول العثور على شيريل موزلي
... طولها 150 سنتم
هذا رائع
إن أردت دخول نطاق عملك
فهل هناك دروس ممكن أن أخذها بالجامعه المحلية ؟
يجب أن يهمك أمر الأولاد -
أتنصحني بنطاق العمل هذا؟ -
أيدر مالاَ وفيراَ ؟ -
...عمرها 16 -
هذا خارج عن الموضوع
لكن قبعتك فريدة و جميلة
من أين اشتريتها ؟
... عمرها 16 عاماً و أحول إيجادها -
لنفترض أنك وجدتها -
ما أول شيء ستقوله لها ؟
... أسمها شيريل موزلي -
شكراً . تشاندلر -
لنتكلم عن السلاحف
ماذا تحملين هنا ؟
هذه تيدي و عمرها 80 عاماً -
ـ 80 ؟
أليست رائعة ؟ -
تباً لتيدي -
أحاول العثور على فتاة
شيريل موزلي
شوهدت آخر مرة في فاينلاند
في شمال هوليوود
كانت ترتدي كنزة و تنورة
... اتصلوا بي على الرقم 4688492
أصمت . إن لديكم معلومات عنها
فأرجوا منكم الاتصال بي
إن لم تسلط الكاميرا علي
فسأضربك . سلطها علي
شيريل موزلي . تشاندلر جاريل
ـ 24 ساعة في اليوم . 4688492
.. تكلم الآن عن السلاحف
عن إذنكم
شكراً . كنتم مع تشاندلر جاريل
أخضعت لعملية تغير الجنس ؟
حسناً . هيا على مهل الآن
طوقوه ... طوقوه
لم تبقون في مؤخرة الملعب؟
هيا . اليك ...
! إنطلقوا يا أولاد . أنت
! أجل
أحسنتم . هيا . الآن
ماذا دهاك . سكراب ؟
! سكراب
طاب نهارك . سيد جاريل -
مرحباً -
أنت واجد الأولاد المفقودين إذاً -
رأيتيني على التلفزيون -
أجل .يروقني العمل مع الأولاد -
! تشاندلر. هيا تعال -
! أصمتوا
تم اختطاف ولد -
متى ؟ -
منذ 5 أيام في شمال شرق التيبت
التيبت خارج نطاقي
هذا ولد مميز
قدره أن ينقذ العالم -
هذا قدر جيد -
تشاندلر. إرم الكرة
!إليك
منذ 400 سنة . تنبأ وسيط نوتشانغ الروحاني
.. بأن غومبن تارما
و تعني " الطفل الذهبيّ " باللغة التبتيية
سيؤخذ الى المدينة الجديدة . مدينة الملائكة
سينقذة رجل ليس ملاكاً
من يكون ؟ -
أنت . سيد جاريل -
أجل . صحيح ... حسناً
أنا في وسط مباراة كرة سلة
مع أنني أحب البقاء و محادثتك
تبدو كسجارة كبيرة -
أنا جادة . سيد جاريل -
العقها و أدخنها
أعتقد كانتا اثنتين . و أنتِ دخنت الأخرى
ضعيها في محفظتك
و كفي عن تدخين اللفافات
تبدو سيجارة . قد يهاجمك الراستافاريون
اذا ضعيها جانباً
المعذرة ... لدي مبارة ألعبها
كانت بادرة لطيفة
يصعب عليك تقبلها
لكن قدرك يقضي بإيجاد الطفل الذهبيّ
و قدرك يأن تحصلي جدياً على علاج نفسي
حقاً . هل لي باللعب الآن ؟
أرجوك . هل تعودين أدراجك ؟
المعذرة
ويا لك من فتاة ظريفة أيضاً
! مدمنة مخدرات
أهذه هي ؟ -
أجل . شيريل موزلي -
كم مضى على فقدانها ؟ -
حوالي 3 أسابيع -
ماذا وجدت ؟ -
ليس الكثير -
منذ 3 أيام . أزيلت لافتة الإيجار
و ركنت شاحنة أمام الباب
فسمع الجيران همساً خافتاً و متواصلاً
ليلاً و نهاراً
عند العاشرة ليلة البارحة . إنطلقت الشاحنة مجدداً
و توقف الهمس
خرج أحد الجيران لإسكات كلبه
الذي رفض النزول من التلة
نظر فوق السياج فوجد الجثة
من استأجر المنزل ؟ -
هي . هاتفياً . أرسلت النقد بالبريد -
هل استلمت القضية التي أرسلتها لك ؟ -
لا -
لا تستلم إلا قضايا الأولاد -
أجل -
إلتقط بعض الصور الإضافية هنا
آنسة التيبت . أخرجي الآن
كفي عن ملاحقتي . لن أستلم قضيتك
سبق و فعلت
لم تظنين . أن الفتى كان في المنزل ؟
... هذة لعنة تقييد
عليهم تقييده روحياً و جسدياً
لابد من إبقاء الشر مسيطراً عليه
من الجهات الأربع دائماً
الكتابة وحدها لا تكفي
يحتاجون إلى شيء آخر
و إلا ؟ -
يُسقط الفتى نفسه نجمياً -
... مهلك علي
... تقولين لي إن قتلة شيريل
... إن وجدتهم . فهم أنفسهم خاطفوا الـ
الطفل الذهبيّ  ...
بالضبط
و لكن لم عساهم يقتلون شيريل ؟ -
لا أعلم -
لم يطعمون الفتى دماً ؟ -
أمتأكد أنت ؟ -
... وجدت وعاء من عصيدة الشوفان -
نعم ؟ -
و في قعرة بعض الدم ...
أنه على الأرجح دمها
لا أدري . لابد من شخص نسأله عن الدم
لكننا في الـ .أ
هل ستسألين أحداً عن الدم ؟
هل هم في هذا العالم
أم علينا الإسقاط إلى عندهم ؟
... إلى إحدى أنحاء المجرة
سيد جاريل تشرف متجري بحضورك
أنه سعيد جداً بلقاء رجل بعظمتك
كيف تقول " شكراً لك " ؟
علينا التحدث الى كالا
! حسناً ... أنت
سيد جاريل
يمكنك مخاطبتها باستطاعتها سماعك
" أخبريني عن " الطفل الذهبيّ
كل ألف جيل . يولد طفل كامل
" طفل ذهبيّ "
لقد أتى لإنقاذنا
مم ينقذنا ؟ -
من أنفسنا -
إنه جالب التعاطف
إن مات . فسيموت التعاطف معه
إن وقع مكروه للفتى
فسيذهب العالم برمته إلى الجحيم ؟
!سيصبح العالم جحيماً
! إنه الآن أقرب إلى الجحيم
من يريد اختطاف الفتى ؟
الذين يرغبون في الشّر أكثر من الخير
هلا تحددين؟ -
نجهل من اختطفه -
هلا تخبرينني لم
يحاولون إرغامه على تناول الدم ؟
لاشيء في هذا العالم سيؤذيه
ولكن إن لوثناه بشيء نجس
فسيصبح ضعيفاً
... حسناً . إذاَ إن هم
إن تناول الدم . فسيتمكنون من قتله
أجل
أتريد طرح أي أسئلة أخرى ؟
في الواقع أجل
ما مشاريعك لنهاية هذا الأسبوع
! فإن ضّلك مثيّر
أتعزف القرعية أيضاً؟
أهذا هو المختار ؟ -
... أجل -
تقدمون عرضاً جيداً
أين عثرتم عليها ؟
إنها أمينه المكتبة
في المذبح السري في بالكور سين
أحضروها هنا لمساعدتنا
عمرها أكثر من 300 سنة
كيف بلغت هذا السنّ ؟ -
إغتصب تنين أحد أسلافها -
أيحدث ذلك كثيراً ! من حيث تأتين ؟
أعتذر عن تصرفي الفظ
لم لا تصعدين ؟
لا . شكراً
ما لأمر ؟ -
... الأرواح . الأرواح -
أخبرتني روح للتوّ
أن عليك الصعود لبعض الوقت
واحتساء مشروب
و انتظار تعليمات إضافية
أنا آسف . لم لا تصعدين قليلاً؟
سأحسن التصرف
حسناً
لقد حاولت
عليك دائماً منح مرأة
فرصتين للرفض . في حال رفضت
أنا أرفض. مرتّين
حسناً .. لكن الأرواح
سنشعر بإستياء شديد
فأنا المختار
حسناً
سوف تأكل
أخرج هذه و باقي لعبك من هنا
! أيها العصفور
أرأيت للتو قزماً هندياً صغيراً
يهيم في شجرة ؟
أم أنا تخيلته ؟
لابد أنه رود سيرلنغ
نعم ؟ -
أتبحث عن شيريل موزلي ؟ -
أجل -
أعرف الأنذال الذين أمسكوا بها -
مع من كانت ؟ -
أزرت باكويما يوماً ؟ -
أجل . مع من كانت ؟ -
يقع منزل خلف الطريق السريع -
أنه منزل بعض الدراجين
المدعوين التنانين الصفر
كانت معهم الأسبوع الماضي
لم تعد هناك
من المتكلم ؟ آلو ؟
ما الأمر ؟ -
لا شيء -
حئت مستعداً
لأي احتمالات أخرى قد تواجهنا
إسمعي . إنتظري هنا
إن طرأت مشكلة . فارحلي
ماذا ستفعلين ؟
سأبقى هنا -
لا . تبقين هنا لآن
إن طرأت مشكلة
قودي السيارة و ارحلي
أتفهمينني ؟ أفهمتِ ذلك ؟ -
أجل -
تبقين .. ترحلين .. حسناً
لن أؤذي أحداً
لا أريد المتاعب
لا متاعب .. أنا آسف
.. أريد بعض الرقاقات ليس إلا
كل ما لأريد هو الرقاقات
.. مجرد رقاقة
أقلبها . إنها تحترق
أريد بعض الرقاقات فحسب
هل لي بطرح بضعة لأسئلة ؟
سيثبتة هاذا -
أجل . سيثبتة -
أنت ! في جيبي
علبة كاملة من اقراص معطّر الفم
خذ منها قدر ما تشاء . أرجوك
ماذا تفعلين هنا ؟
! أنتما
! سأكسر رأسك . أيها الوغد
لم دخلت ؟
! طلبت منك البقاء في السيارة
لن أعظك
لن أحول الحديث إلى وعظة
و لكن عندما أطلب منك أمراَ .. نفذيه
هذه مسألة تخص الرجال
ليس مكاناَ مناسباً للنساء . أتفهمين ؟
عندما أطلب منك أمراً نفذيه
لا أريدك أن تتأذي
أيمكنني معالجة المسألة . أتفقنا ؟ -
حسناً -
دعني و شأني . أيها الوغد
فتاة موشومة بتنين أصفر كانت هنا
ماذا حل بها ؟
أي فتاة ؟
لم أرها من قبل -
حسناً -
! آاه . إنها شيريل
أجل تذكرتها ... قد بعناها
ماذا تعني ؟
لمن بعتموها ؟
بعناها لتومي تونغ
أنه صاحب مطعم في برودواي
قايضناها بعلبة سجائر
و كمية من لحم الخنزير بالأرز المقلي
لم يرغب شخص في شراء آخر ؟
كان بحاجه إلى فتاة -
لماذا ؟ -
أبرم اتفاقاً مع الشيطان
قال إنه بحاجه إلى دمها
ستقصده
و تعامله بخشونة . أليس كذلك ؟
لا تخبره أنني أعلمتك بالأمر
لم أفعل ذلك ؟
دعني أستوضح كلامك
لقد بعتموها إذاً ؟ -
أجل . بعناها -
إنتظريني هنا
أنا أبحث عن تومي تونغ
لا تتظاهروا بالبلاهة
اليس صاحب المطعم ؟
أنا أبحث عن تومي تونغ
ألا تتكلمون الإنجليزية ؟
سأترجم كلامي لكم
إستدعوا تومي تونغ
و إلا أوسعتكم ضرباً
أتفهمون ما قلت ؟
أترون هذه الفتاة الميتة ؟
شوهدت آخر مرة مع تونغ
قولوا للسيد تونغ إن لديه ضيفاً
! و إلا أوسعتكم ضرباً
دعوني أريكم
شعوري حيال الكارتيه هذه . اتفقنا ؟
كيف فعلت ذلك ؟
ما كانت تلك ... الشقلبة ؟
قتلته -
لم اقتله -
ماذا حدث ؟ -
لا أدري -
ربما جرح نفسه أثناء الحلاقة
و نزف حتى الموت و هو يبحث عن منديل
!حقاً . أنا ... أنت ِ
ربما خالني
... آتياً
فشعر بالخوف و لم يأبه لحياته فانتحر
أتصدقين كلامي -
لا -
و لا أنا
قد نجابه مخلوقات . تتمتع بقوى خارقة
ماذا ؟ -
شياطين -
عندما يجدك
يكون الأوان قد فات
أحسنت صنعاً بقتل تومي تونغ
كان ضعيفاً . كان ممكن أن يخوننا
أشكرك يا مولاي
و لكن لم لا يزال الطفل حياً ؟
لا داعي لأن تخشاه
إنه محاط بالشر طوال الوقت
و من الجهات الأربع
لا تستخف بقوة الخير
و لا تتجاهل قوة الطفل
الوقت يمرّ بسرعة
لن يأكل الطفل الدماء أبداً
ماذا أفعل ؟
أنقل الطفل قبل
اقترب المختار من مكانه
و لقتله ؟ -
خنجر أجانتي -
ليس من هاذا العالم
يمكنك قتل الطفل به
لكنه تحت حراسة مشددة . كيف ... ؟ -
أعرض عليهم الطفل بالمقابل -
لن يرفضوا طلبك
مقابل عودته سالماً
إستخدم خنجر أجانتي
سيغنيك عن استخدام أي شر أخر
إستخدام الخنجر لقتل الطفل
تسرني رؤيتك . سيد ياريل
أبعد قردك عني
" تصفيق "
بالطبع . فو .. إبتعد من فضلك
أجل . فو .. وفر طاقتك
... مهلاً  ثانية
مهلاً ثانية . هاذا حلم
... أنا أحلم ! أنت
لم تقول ذلك ؟
بسبب أشخاص مثل فو
الذي يشبة القرد
الرجل صاحب الرأس الكبير
الرجل البدين و أنت
أنتم غير موجودين . هاذا حلم
ربما استدعيتك إلى هنا
لأقدم لك عرضاً مغرياً
لا أظنني أقبل بأي عرض
في هاذا الوقت المبكر من الفصل
شكراً
هل خطر لك كم رجلاً
أقل قيمة منك بلغوا الكثير
بينما أنت . الخصب المخيلة
بلغت القليل ؟
لا . لست سعيد الحظ
مخيلتي ليست بهذه الخصوبة
لا يروقني تصرفك
سترتك جميلة . إنها من تصميم
موريس داي " .. و تليق بك"
و الجزمة ... رائعة
سأكرر عرضي للمرة الأخيرة
أنا أحلم . يمكنني إذاً قول أي شيء
و النجاة بفعلتي
لذا أظنني سأقول . من كل قلبي
قّبل مؤخرتي
! قّبل مؤخرتي
أرى أن الكلام معك
لا يجدي نفعاً . سيد ياريل
لم تلفظ اسمي بطريقة خاطئة
فتترك حرف "ج" صامتاً ؟
إسمي "جاريل" بالجيم -
أجل . أعلم -
ساقاي أكثر جاذبية
أنا على استعداد للمقايضة
الطفل مقابل خنجر أجانتي
هاذا مجرد تذكار عن الليلة
شيء يؤكد لك وجود هنا
! لا تشعر بالألم في حلمك -
ستتذكر هذه الليلة طويلاً -
المعذرة . سأعود في الحال
ألديك معقم أو مطهر جروح
فقد يلتهب الجرح ؟
بلغ أصدقاءك تحيات ساردو نومسبا
إرتكبت غلطة
! كي -
! تشاندلر -
لقد ربطوك بورق الحمام
ماذا تفعل هنا ؟ -
علي أن أكون هنا . إنه حلمي -
إسمعي . أظن الطفل
في مكان ما هنا
علينا إيجاد الطفل معاً -
أجل -
... بعدها . نمضي بعض -
! الوقت معاً ... -
... أجل . لندع الطبيعة -
تأخذ مجراها ... -
أجل
إنه ساردو نومسبا إذاً
ما هذا السكين ؟ -
خنجر أجانتي الصليبي -
أحضروه إلى هاذا العالم
لقتل الطفل الذهبيّ الثاني
حامل العدالة
كان موته خسارة كبيرة
يحتاج ساردو إليه لقتل الطفل
لكنك لا تستطيع استعماله إلا لإنقاذه
عليك الحصول على السكين
و حمل نومسبا على تحرير الطفل
لكن يجب ألا تدعه يستولي على السكين
تبدو خدعة محكمة
كيف يمكنني إنجاحها ؟
إن دعت الحاجه . فسنقايض
الخنجر بالطفل
إن سمح لنا رئيس دير تارما تانغ بأخذه
إن كان الطفل بالغ الأهمية
فلم لا يعطيكما الرجل الخنجر ؟
إنه رجل صعب المراس
سترافق كي نانغ غداً
إلى التيبت لأخذ الخنجر
لن أذهب إلى التيبت
لأن حلماً جنونياً راودني . هذا سخيف
المختار وحده يستطيع أخذ السكين -
أستذهب ؟ -
إسمعا . لقد تماديتما
بمسألة المختار هذه . أتفهمان ؟
هذا ليس طبيعياً . اتفقنا ؟
أنا لا أرفض
لكن علي التفكير ملياً
فمسألة المختار ... تماديتما
... كثيراً
هلا تتركنا للحظة ؟ -
أجل . تحدثا بالموضوع -
فهذه مسألة غير عادية
و لا بد من مناقشتها
لأنها غير عادية . تكلما
المختار . أنا هو المختار
!! ... لماذا ... ؟ التيبت
لم لست مختاراً
للذهاب إلى الباهاماس ؟
لابد من اختياري للذهاب إلى التيبت
... هذا
و لست فتاة طبيعية يا كالا
أنت خجولة جداً و عليك التفتح
لا يمكنك الجلوس في القبو
عارية ... و التدخين
و مشاهدة المسلسلات . لبقية حياتك
خاصرة الياك -
ما هي ؟ -
خاصرة الياك . تقوي الرجولة -
رجولتي لا تعاني أي خطب -
كيف يعمل . إرسال الحلم هذا ؟
نصفه حلم و نصفه حقيقي -
ندبة ذراعي حقيقية إذاً ؟ -
أجل
ماذا عن : ناموسي " ؟ -
نومسبا . ساردو نومسبا
أجل -
إنه حقيقي جداً -
كنت هناك و تفوهت بأقوال
بدت حقيقية جداً
ذلك الجزء كان حلماً
كنت أتأكد فحسب
ألن تدعوني للصعود ؟
هل أحلم الآن ؟ -
أينبغي بالسيدة تكرار السؤال ؟ -
! لا ! لا ... أرجوك . مرتين
أرجوك . أرجوك
! تباً ! مرتين
لم أعلم إن تريدين
القشدة أو السكر . فتركتها سادة
أريدك أن تذهب إلى التيبت
أستذهب ؟
مهلاً ثانية . الطقس بارد في التيبت
و لا أحبذ البرد
لم لا نبقى هنا
نهاية الأسبوع بطولها تحت الأغطية
فنشاهد التلفزيون . و نعرق
و نبتسم و ما إلى ذلك
لن تذهب -
البرد قارس في التيبت -
إلى أين تذهبين ؟ -
إلى التيبت -
لكنني أنا المختار
أنت لن تحصلي على السكين
سأذهب . سأذهب إلى التيبت
... مهلاً
ولكن إن كان البرد قارساً
فعلينا العودة إلى هنا . إتفقنا ؟
لست مستعجلة
للرحيل في هذه الدقيقة . أصحيح ؟
... لأن . تعلمين
سرير ! أهذا سرير ؟
كاتماندو هي بوابة التيبت
تتجول ثيران هنا
و الطقس بارد
بعد يومين في الجبال
ستبلغ ارتفاع السماء
خلته أفضل جزء
أتجمد برداً . لا أستمتع بنفسي
و لكن اعلمي
أنني سأبذل قصارى جهدي لإيجاد الطفل
بدون شك . سأدبر
عربة ثيران لرحلتنا في الجبل
أمهلك ساعة تقريباً للتجول في المكان
قرابة 4:30
لكنني لن أصل إلى الحفلة
مرحباً
هون عليك
أتريدني أن أبتاع عقداً ؟
حسناً . سأبتاع واحداً
سأبتاع واحداً
هلا تبيعني الأزرق ؟
لكنني لا أعرف ثمنها
أحد تلك ؟ حسناً
بعني الأزرق . يلائم معطفي
! مهلاً ثانية . أخذت 100
لا . دولار واحد لك
أترى جورج واشنطن ؟
هذا بنجامين فرانكلين
لن تأخذها
أعطنيها ... أخذت الورقة النقدية الخطأ
هل لي بإستعادة مالي ؟
أعطيتني العقد الخطأ أيضاً -
تفطر لي قلبي . أيها السافل -
تجيد الأنجليزية -
و أنت أيضاً . و إن يكن ؟ -
أعد لي مئتي . خذ هذا الدولار
و أعطني العقد الصحيح
يا لهاث القرد . يا وجه القيأ
يا أكل قذارة السلاحف
أعطني قذارتي و خذ قذارتك -
ماذا . يا دلو القذارة ؟ -
حسناً . أيها الحقير المبتذل
أيها النذل الوضيع الجبان
! أتريد مالك ؟ خذه
أرأيت رجلاً قصيراً عارياً
يحمل ورقة 100 دولار ؟
دبرت ثيران ياك . و جياداَ و مركب
ألم ترى متشرداً عارياً
يحمل 100 دولار ؟
لا . لكن بإمكاني تدبير واحد .. هيا
ستظهراً عاجلاً أم آجلاً
و عندما تظهر . سأوسعك ضرباً
سأبيع ثيابك . و أتركك هنا في كاتماندو
عارياً تنزف بدون مال
نذل قذر وضيع . سلبني مالي
لو لم يسلبني ذلك المتشرد مئة الدولار
لاستأجرنا مركباً بمحرك
أصمت و جدف -
أجل . سأجدف -
سأجدف مؤخرتك
عندما أجدك . سأستعمل هاذا المجداف
! سأجدف مؤخرتك حتى تنزف
سنصل قريباً -
من الأفضل أن يكون بحوزتك مبسط
فمؤخرتي تجمدت على هاذا الياك
إنحني
! هذا من سلبني مالي
جئنا طلباً
لخنجر أجانتي الصليبي المقدس
ما الداعي ؟ -
إنه لأجل الطفل الذهبيّ -
لا يحتاج إليه -
لإنقاذ حياته -
يحيا الطفل لمصلحتنا . لا لمصلحته
أتوسل إليك بتواضع . أعطنا السكين
ليطلبه هو
أنا ..أ ..أ .. أريد السكين
ليعاود طلبه
أريد السكين
من فضلك
وحده رجل نقيّ القلب
يستطيع الحصول على السكين
إن كنت رجلاً كهذا . فستحصل عليه
وحده رجل نقيّ القلب "
" يستطيع الحصول على السكين
و وحده رجل نحيف المؤخرة
يستطيع نزول هذه السلالم
و إن كانت مؤخرتي مماثلة
فسأحصل عليه
تباً
يوجد وراء الباب رواق
في الطرف المقابل
خنجر أجانتي المقدس
إن بلغت الطرف المقابل
من الرواق و استرددته . فيصبح لك
يبدو ذلك بسيطاً كفاية -
أمر واحد بعد -
عليك حمل كوب الماء هذا
بدون سكب نقطة واحدة
هل أصبحت مونتي هول الآن ؟
لابد أنك كارول مارو
" لا تسكب الماء "
! هذا جنون
و ليكون تفكيرك بنقاء الماء
الماء ليس نقياً -
! و لا أنت -
أسدي إليك هذه النصيحة
أبق على الدرب
لك ما تريد
أخاف الظلام كثيراً أيضاً
عليك إحضار أحد
لتنظيف هذا المكان
هذا غاية في السهولة
هذا غاية في السهولة . اتفقنا ؟
... هيا . هيا
ما من أرضية
ما من أرض
مهلاً دقيقة . لقد فهمت
الأرض موجودة . أنت تجعلها
غير مرئية
لترى إن سأخاف . و أهرع بالعودة
! الأرض موجودة . مونتي
! ما من أرض هنا
... تباً
تذكر . إبق على الدرب -
سمعتك أول مرة -
لنأمل فحسب أن يبقى الدرب تحتي
كان يفترض بي البقاء على الدرب -
أجل -
لكن عليك معرفة متى تخرق القواعد
كم شخصاً نجا من هذا الاختبار ؟ -
لا أحد -
لا أحد؟
لا أحد ؟ سأوسعك ضرباً
عند خروجي من هنا
بم أخطئ ؟
تقيدت بكل قواعدك . بم أخطئ ؟
لتكن أفكارك بنقاء الماء
و لا تسكب الماء
لا تسكب الماء
... مهلاً دقيقة . مهلاً دقيقة
... الماء
... النار و الماء
حسناً
! بصحة مونتي
! نخب
حصلت على السكين
و الآن أضئ النور اللعين
ما الأمر . أيها السافل ؟
أريد أن تسدي إلي نصيحة
بموضوع ما
سأتغاضى عن ذلك . فهذه طريقتك
و لكن لا تتفاءل كثيراً
أعلم أنك
... طاعن في السنّ و حكيم و
رجل مقرف ...
ستمسحها بسترتك . أليس كذلك ؟
كنت أتساءل عم يقول رجل
لإمرأة من عالمك
عندما يريدها أن تفهم أنه
يحبها و يريد الزواج بها
إن سلكت الدرب المختصر و بلغت
التنور قبل الغد
فمن سترفض الزواج بك ؟
ما هو الدرب المختصر ؟ -
عليك أولاً البقاء نقياً -
ماذا تعني ؟ -
تعرف ما أعني -
...  آه .. تعني عدم
هل الطريق طويل ؟ -
تستغرق 10 آلاف حياة -
لا نملك هذا القدر من الوقت
لا نساء . ماذا أيضاً ؟
لك ؟ عليك الثقة بشخص
لا داعي لتثق به
عليك قطع وعد
لشخص تعرفت إليه للتو
عليك أن تحب شخصاً يبادلك الحبّ
كيف أعرف متى أفعل كل ذلك ؟ -
هذا القرار عائد لك -
يجب ألا تخبر أحداً
بأنني وضعتك على الدرب الصحيح
شكراً لمساعدتك
! يخالني ساعدته
إنزع هذه الفزاعة عن سترتك
قبل أن تتجمد و تخدشك
إحتفظ بالمئة دولار . نجهل
! ما قد يكون عليها . عندما تعيدها
غومبا ؟ أفسدت نفسي لأجل الأمريكي
إنه غبي -
لكنه شجاع -
إنه عديم المسئولية -
لكنه كريم -
لا يفكر إلا في حماية مشاعره
و لكن إن لمست فؤاده
فسيفعل أي شيء لأجلك
لا يؤمن بشيء
و مع ذلك يفعل الصواب
إنه غبي لا مبال
عديم التفكير . و غير منضبط
أجل . يعجبني كثيراً
يصعب عدم الإعجاب به
أولئك أمريكيون الرائعون
يتحلون بقوة كبيرة و قلما
يفهمون كيف يستهلكونها
ماذا أفعل ؟
عليك مساعدته
لإنقاذ الطفل الذهبيّ
و اتبعي ما يمليه عليك قلبك
شكراً . غومبا -
على الرحب . ابنتي -
و عندما تريدين الزواج به
أمنحك بركتي
شكراً أبي
لن يدعوني أستقل الطائرة بالسكين
بلى . سيدعونك تستقلها -
لا . سأدخل السجن -
شكراً
ستفشل خطتنا . و سأقضي بقية
حياتي في زنزانة طينية في كاتماندو
بقرة أخرى ؟ -
هذه كاتماندو . ماذا تتوقع ؟ -
مستحيل أن يدعوني أستقل الطائرة
و تحت قميصي سكين طوله 60 سنتم
إهدأ وثق بقدرتك
هيا -
أنت تثقين بقدرتك -
رافقيني -
لن أصرح عن شيء -
لكن ذلك ضروري -
لم ؟ سأريك حقيبتي هنا -
لحمايتك -
إنها سراويلي الداخلية -
هذه نظيفة . و تلك وسخة
المعذرة . علي أن أستقل الطائرة
هيا . أسرع
ما هاذا ؟ -
لا شيء -
أريد العودة إلى أمريكا
أنا مواطن أمريكي . إلا ما تنظر
تسرني رؤية
مواطن أمريكي غيري
! توقف -
أمجنون أنت ؟ -
لا . أنا العميل تشاندلر جاريل
من المؤسسة الأمريكية للآثار المسروقة
لا عليكم جميعاً ! فأنا
أعمل لحساب مؤسسة الآثار المسروقة
فريدي . أغرب عن وجهي
تثير أشمئزازي
سأتحدث إليك على متن الطائرة
لا داعي للذعر
أدعى تشاندلر جاريل
من المؤسسة الأمريكية للآثار المسروقة
بفضلكم . تمكنا من القبض
على هاذا الرجل . فريدي
كيس القذارة هناك
أشكرك و أشكر شعب النيبال الطيب
أنتم جميعاً لامعون . شكراً . سيدي
يالك من قائد
المكّر ... الدهاء ... الغريزة
غريزتك لامعة . أتكهن
أن هاذا الرجل دربك
نظرة اللمعان نفسها تبرق
في عينك
جهلت ما أنت فاعل . لكنك لامع
أفضل لمعان يولد
... من شخص جاهل
إنس الأمر
إنها معاونتي . كي نانغ
تشكركم جميعاً
! يا شعب النيبال . نشكرك
أنتم مجموعة
أشخاص جميلين و لامعين
النيبال ! ن - ي - ب - ا - ل
! عاش النيبال ! عاش النيبال
لا . شكراً
" الجمارك الأمريكية "
عودة حميدة -
شكراً -
باتت مشكلتك الآن
شكراً . أبليت حسناً
بالحصول على السكين
ستقضي الأيام القليلة المقبلة
في منزل أحد الأصدقاء
متى سيتصلون بنا بشأن السكين ؟
هاذا هو . تشاندلر ياريل . إن لم يعد لي
ملكيّتي . فاقبضوا عليه
أهلاً بك في ديارك . سيد ياريل
بحوزتك غرض لي
! آسف . نومزي ... يجب معاقبتي
أنتم جميعاً . لقد سرقت
أخي ... نومزي
أيها الشرطي . من واجبك اعتقالي
أرجوك سأكفر عن ذنبي
أنا أخجل من نفسي
يجب إلقاء القبض علي
يجب التكفير عن ذنبي
!! يجب جلدي
يجب ألا أختلط بالصالحين -
دعني أكلمه -
أنا خسيس . جدير بالإزدراء
لا أستحق العيش كالآخرين
كم ستستمر برأيك بهذة المهزلة ؟
حتى القبض علي . أو حتى تدرك
قوانين الأدلة في هذا البلد
إن قبضوا علي . فسيصطحبونني
و يزجونني في زنزانة سجن
سيأخذ السكين . لأنه مسروق
" و يضعون عليه ملصق " الدليل أ
فيقبع السكين في حجرة
و أنا في حجرتي الصغيرة الأخرى
إلى أن يحين موعد المحاكمة
بعد شهر إلى سنة
إن حملتهم على اعتقالي
فمن يدري منى ستحصل على سكينك
تجهل من أكون . أليس كذلك ؟
أجل ! أنت ساردو نومزي
لا يهمني من تكون . لكنني أهتم
لاختطافك طفلاً
بإمكاني تدميرك بغاية السهولة
... لن ترغب في ذلك . إسمع
أحضر لي الفتى . و سأعطيك السكين
و لن يضطر أحد
" إلى تدمير الآخر " بغاية السهولة
فكر في الأمر
لقد صفح عني أخي
كي . دكتور هونغ
لقد صفح عني أخي نومزي
! أخي العزيز
! شكراً لك . أنت رائع
ماذا أخبرته أيضاً ؟ -
أنني لن أكون بهذا التهذيب المرة المقبلة -
ألست متهوراً ؟ -
أبذل جهدي -
هل ستخلد إالى الفراش ؟
لا . أظنني سأنام هنا
... فهمت
عمت مساءً
سمعت ضجيجاً للتو
لا يروقني هاذا . لنغادر المكان
! أركض
لم أمض الليلة معك . لألزمك بي
أمضيت الليلة معك . لأني أحبك
فارقت عالم الألم هذا -
يمكنك إنقاذها -
يستطيع الطفل الذهبيّ إحياءها
طالما يسطع نور الشمس
... على جسدها
كفاك سحراً و أحاجي
! لقد ماتت
أنت هو المختار
ستعثر على الطفل
لديك مهلة حتى حلول الظلام لتجده
لا يستطيع ساردو قتله قبله
سنخرجك من هنا . إتفقنا ؟
أين رئيسك ؟
إنتبه للفتى
لا تقلق . فأنا هو المختار
لن يستغرق هذا طويلاً
! أخي العزيز اللطيف نومزي
أرى أنك منشغل الآن
سأعود في وقت لاحق
! لا مفاتيح في السيارة
! هيا . هيا
سيكون كل شيء على ما يرام -
أعرف -
أربط حزام الأمان يا فتى
! هل أعطاك أحدهم مهدئاً للأعصاب ؟ أو ماذا
يحصل هذا كثيراً بلا شكّ
! في ديارك . سأتغوط على نفسي من الخوف
! أيها الذهبيّ
لا تساعدني على فك السلسلة
تابع الهرب . حسناً ؟
! انتظر
كم ستغيبين ؟ -
تقريباً أسبوعين -
أوصلي الطفل و عودي -
! أجل -
! جيد
إسمع . إشتريت لك هذه
ضعها و لن يعبث أحد معك
أثناء وجودك هنا
جيدّ ؟ جيدّ
لن ترغب في الذهاب إلى التيبت
... و على رأسك
هذه خدعة جيدة . أفكرت
يوماً في دخول عالم الاستعراض
سأكون شريكك
... فأرميك بحجر
و أنت تجعلها تطفو
و تصيب الحائط . فيقف الجمهور مصفقاً
هل سمعت عن برنامج إيد ماكمان
"البحث عن النجوم"
أيعرضون "البحث عن النجوم" في التيبت ؟
على الأرجح لا
يعرضون البحث عن الغذاء
" قد نشارك في " البحث عن النجوم
.. و نعطي الجمهور الحجارة
و نجعلهم يرمونها عليك
فتحرك يدك
و تجعلها تصيب إيد ماكمان.. بقوة
ra5am : ترجمة